Sesión 2
--------------------
-Obtener información sobre como actúa la empresa

-Ampliar catálogo de requisitos

-Sobre el 2do documento
	->Desarrollo de modelos
	->Trabajar en paralelo Modelo-Requisitos funcionales
	->Trabajar en paralelo Casos de uso-Interfaz de usuario
	->Que cada pareja se centre en un par Modelo-Requisitos

-Dudas
	Subdivisiones del sistema -> división del sistema según acciones que podremos tomar (diferentes vistas para clientes, empleados etc)
		-Ej.: Gestión de cubas y compra/venta de materiales
	Modelado conceptual -> Modelo de clases de sistema del 3.* del 2do documento
	Interfaces de usuario -> 5.2 Esquemas de interfaz de usuarios en el 2do documento (se pueden pasar en un zip con jpgs)

Sesión 3
--------------------
-Debemos crear el acta de reuniones

-Transmitir información de reuniones a compañeros

-Seguir haciendo las cosas de forma paralela

-Poscondiciones
	-> Que condiciones se dan en el sistema si el caso de uso se da bien

-Sacar requisitos funcionales de los casos de uso

-Empequeñecer por norma general las imágenes poniendo el atributo [width=X%] en comentarios

-Para pasar a pdf el archivo lo único que hay que hacer es: ir a imprimir, pones el microsoft print to pdf


Sesión 4 (Corrección UML)
--------------------

Notas de diagrama (sobre otros compañeros)
---------------------

-Meter CIF en lo de los proveedores

-Los IDs de las entidades se asumen

-Mirad lo de camión y su disponibilidad ...

-Meter Unidad -> para los pedidos **done

-Transportista no puede 

-Pedido debe tener estado

en twin code hay que poner ir-3

UML
---------------
diag1
en linea pedido cliente y proveedor hace falta el precio ** done

costetotal, descuento total son derivados, hay que ponerles un /   **done

el porte es una composicion    **done

factura cliente es 0..1   **done


diag2
porte es una composicion  **done

relacion camion va a porte 1 0..1        y la de empleado porte es *    *     **done

le quitamos conduce (esa relacion no hace falta)           **done

rns de camión (hay que retocarlas para que se puedan cumplir)   **a revisar


diag3

solicitud 0..1 unida con PedidoProveedor (solicitud-pasa a ser confirmacion (no llevara contenido))  **done -> he preferido quitarla para no guardar info muerta

factura proveedor tendria 1->*    **done

incidenciaalquiler orden alquiler seria una composicion    ** done


diag4

OrdenAlquiler -> OrdenAlquilerCuba (relacion * 1)   **done

hay que ponerle un tipomodelo a la cuba    **done



Sesión 5
--------------------
-Añadir IU de update de ***

-Añadir incidencias a los clientes en la IU

-Añadir IU de ventana de pedido

-Añadir IU de facturas 

-MensajeEnvioProveedor cambiar lo de Iniciar Sesión

-Añadir lápices y cubos de basura

-Añadir lo de ordenes de alquiler


Sesión IU
------------------------
En cada IU:  Cambiar las secciones de arriba, añadir inicio de sesión en otra parte, mostrar a que usuario va dirigido
(Ej: en el carrito de alerta, debería de aparecer arriba "Bienvenido, Propietario"), especificar en que sitio de la aplicación se encuentra en cada interfaz, mantener el mismo esquema (no poner una selección en vertical y otro en horizontal)

Productos: Poner datos realistas y fotos.

Cesta de Compra: añadir foto en chico de los productos. Añadir precio unitario y el total de la compra.

Carrito de alerta: debería de haber un cuadro donde poder marcar los productos para solicitar a los proveedores, (incluso uno de seleccionar todos). Saber para cada producto el proveedor que lo da y el precio de cada producto (unitario y total).

Empleados: Añadir Id de Seguridad social. Al crear el empleado, deberíamos de poner el tipo de carnet de conducir que tiene.

En los clientes: Añadir telefono y dirección.

Alquiler de cubas: En el calendario deberíamos de añadir información sobre los días en los que las cubas están disponibles (Marcar en verde los días que están disponibles todas las cubas, rojo los que no, amarillo si están solo ciertas cubas disponibles).
Arreglar el calendario (poner el primer día de la semana los lunes). Añadir filtro donde poder seleccionar la cuba deseada y cuanto tiempo la necesita, entonces cambia el calendario. Añadir el tiempo de alquiler y el precio por día.
